Thông thường thì một nhà làm game ai cũng mong sản phẩm của mình được đòn nhận và khen ngợi, nhưng đấng Hideo Kojima lại khác.
Với Death Stranding 2: On the Beach, vị đạo diễn này không hài lòng vì được nhận nhiều lời khen ngợi từ game thủ. Lý do là vì nó sẽ tạo nên sự bình thường, không gây ra tính tranh cãi. Ông muốn người chơi ban đầu không thích, nhưng sau khi trải nghiệm sẽ cảm nhận được cái chất riêng, và dần yêu thích game. Đúng là lối tư duy độc lạ không ai sánh bằng.
Tuy nhiên, với những điểm số tích cực hiện tại của Death Stranding 2 trên nhiều trang game khác nhau, không 9 thì cũng 10. Bây giờ chẳng rõ đạo diễn Hideo Kojima đang cảm thấy như thế nào